Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.search_clinical_trials.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.search\_clinical\_trials module
zh_cn: tooluniverse.tools.search_clinical_trials 模块

source: search_clinical_trials
zh_cn: 搜索临床试验

source: Search for clinical trials registered on clinicaltrials.gov based on title, conditions, intervent...
zh_cn: 根据标题、疾病状况、干预措施等条件，在clinicaltrials.gov上搜索注册的临床试验。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Query for condition or disease using Essie expression syntax (e.g., 'lung can...
zh_cn: 使用Essie表达式语法查询条件或疾病（例如，'lung can...

source: Query for intervention/treatment using Essie expression syntax (e.g., 'chemot...
zh_cn: 使用Essie表达式语法查询干预/治疗（例如，'chemot...

source: Query for 'other terms' with Essie expression syntax (e.g., 'combination', 'A...
zh_cn: 使用 Essie 表达式语法查询“其他术语”（例如，“组合”，“A...”。

source: Maximum number of studies to return per page (default 10, max 1000).
zh_cn: 每页返回的最大研究数量（默认值为10，最大值为1000）。

source: Token to retrieve the next page of results, obtained from the 'nextPageToken'...
zh_cn: 用于获取下一页结果的令牌，可从“nextPageToken”中获取...

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
